【使い方】

【XP】
１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．プリンタとその他のハードウェアをクリック
　↓
４．マウスをクリック
　↓
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインタ」を選択
　↓
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK


【Vista】
１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．”ハードウェアとサウンド”項目内の［マウス］をクリック
　↓
４．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインタ」を選択
　↓
５．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
６．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK



【7】
１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．テーマの変更をクリック
　↓
４．マウスポインターの変更をクリック
　↓
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインター」を選択
　↓
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK


 ■諸注意

　・使用するにあたって許可等は必要ありません。自由に使って頂いて結構です。

　・このマウスカーソルの使用において発生した問題はすべて自己責任でお願いします。


今回は夏目友人帳のマウスカーソルをダウンロードして頂きありがとうございます。
気になる点やリクエストなどありましたら、気軽に言ってください。
全てにお答えできるかわかりませんが、これからのマウスカーソル制作を行っていく中で
良い励みになると思います。まだまだ至らない点などあるかと思いますが、
これからもよろしくお願いします。

みんなで喜びを広げていきましょう(´∀｀*)

制作者：夜夢(よるむ)
　

