【使い方】

【XP】
１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．プリンタとその他のハードウェアをクリック
　↓
４．マウスをクリック
　↓
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインタ」を選択
　↓
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK


【Vista】
１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．”ハードウェアとサウンド”項目内の［マウス］をクリック
　↓
４．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインタ」を選択
　↓
５．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
６．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK



【7】
１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．テーマの変更をクリック
　↓
４．マウスポインターの変更をクリック
　↓
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインター」を選択
　↓
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK



【8】
１．コントロールパネルをクリック
　↓
２．表示方法が「カテゴリ」になっていることを確認し、「ハードウェアとサウンド」をクリックします
　　
　　※ 表示方法がアイコンの場合は「マウス」をクリックし、手順4へ進みます
　↓
３．「マウス」をクリック
　↓
４．マウスのプロパティが表示されるので、上部タグの中から「ポインター」を選択
　↓
５．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
６．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK


※ポインターのアイコンファイルは、「Cursors」フォルダー内に保存されている必要があります。

※「Cursors」フォルダーは、「(C:)ドライブ」の「WINDOWS」フォルダー内（「C:\WINDOWS」）にあります


 ■諸注意

　・使用するにあたって許可等は必要ありません。自由に使って頂いて結構です。

　・このマウスカーソルの使用において発生した問題はすべて自己責任でお願いします。

  ・マウスカーソルの改変、再配布はお控えいただけると助かります。


今回はシルヴィのマウスカーソルをダウンロードして頂きありがとうございます。
気になる点やリクエストなどありましたら、気軽に言ってください。
全てにお答えできるかわかりませんが、これからのマウスカーソル制作を行っていく中で
良い励みになると思います。まだまだ至らない点などあるかと思いますが、
これからもよろしくお願いします。

みんなで喜びを広げていきましょう(´∀｀*)

制作者：夜夢(よるむ)
　

