【使い方】




【Windows XP】

１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．プリンタとその他のハードウェアをクリック
　↓
４．マウスをクリック
　↓
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインタ」を選択
　↓
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK





【Windows Vista】

１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．”ハードウェアとサウンド”項目内の［マウス］をクリック
　↓
４．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインタ」を選択
　↓
５．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
６．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK





【Windows 7】

１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．テーマの変更をクリック
　↓
４．マウスポインターの変更をクリック
　↓
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインター」を選択
　↓
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK





【Windows 8】

１．コントロールパネルをクリック
　↓
２．表示方法が「カテゴリ」になっていることを確認し、「ハードウェアとサウンド」をクリックします
　　
　　※ 表示方法がアイコンの場合は「マウス」をクリックし、手順4へ進みます
　↓
３．「マウス」をクリック
　↓
４．マウスのプロパティが表示されるので、上部タグの中から「ポインター」を選択
　↓
５．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
６．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK


※ポインターのアイコンファイルは、「Cursors」フォルダー内に保存されている必要があります。

※「Cursors」フォルダーは、「(C:)ドライブ」の「WINDOWS」フォルダー内（「C:\WINDOWS」）にあります





【Windows 10】

１．「Windows」キーを押しながら「X」キーを押し、表示された一覧から
　　「コントロールパネル」をクリックします。
　↓
２．「コントロールパネル」が表示されます。
 　 「表示方法」が「カテゴリ」になっていることを確認し、「ハードウェアとサウンド」をクリックします。

　　 ※ 表示方法がアイコンの場合は「マウス」をクリックし、手順4へ進みます。
　↓
３．「ハードウェアとサウンド」が表示されます。　「マウス」をクリックします。
　↓
４．「マウスのプロパティ」が表示されます。
 　 「ポインター」タブをクリックし、「カスタマイズ」ボックスから
　　 変更したいカーソルの項目をクリックして、「参照」をクリックします。
　↓
５．「参照」が表示されます。
 　 「ファイルの場所」欄が「Cursors」になっていることを確認します。
　↓
６． 保存したカーソルを一覧から選択し、「開く」をクリックします。
　↓
７．「マウスのプロパティ」画面に戻ったら、アイコンが変更されたことを確認し、「OK」をクリックします。




 ■諸注意

　・使用するにあたって許可等は必要ありません。自由に使って頂いて結構です。

　・このマウスカーソルの使用において発生した問題はすべて自己責任でお願いします。

  ・マウスカーソルの改変、再配布はお控えいただけると助かります。


今回はひなビタ♪のマウスカーソルをダウンロードして頂きありがとうございます。
気になる点やリクエストなどありましたら、気軽に言ってください。
全てにお答えできるかわかりませんが、これからのマウスカーソル制作を行っていく中で
良い励みになると思います。まだまだ至らない点などあるかと思いますが、
これからもよろしくお願いします。


制作者：夜夢(よるむ)
　

