【使い方】




【Windows XP】

１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．プリンタとその他のハードウェアをクリック
　↓
４．マウスをクリック
　↓
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインタ」を選択
　↓
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK





【Windows Vista】

１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．”ハードウェアとサウンド”項目内の［マウス］をクリック
　↓
４．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインタ」を選択
　↓
５．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
６．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK





【Windows 7】

１. スタートメニューを開く
　↓
２．コントロールパネルをクリック
　↓
３．テーマの変更をクリック
　↓
４．マウスポインターの変更をクリック
　↓
５．マウスのプロパティの上部タグの中から「ポインター」を選択
　↓
６．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
７．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK





【Windows 8】

１．コントロールパネルをクリック
　↓
２．表示方法が「カテゴリ」になっていることを確認し、「ハードウェアとサウンド」をクリックします
　　
　　※ 表示方法がアイコンの場合は「マウス」をクリックし、手順4へ進みます
　↓
３．「マウス」をクリック
　↓
４．マウスのプロパティが表示されるので、上部タグの中から「ポインター」を選択
　↓
５．カスタマイズの中の変更したいカーソルを選択し参照をクリック
　↓
６．変更したいカーソルに当てはまる画像を選択してOK


※ポインターのアイコンファイルは、「Cursors」フォルダー内に保存されている必要があります。

※「Cursors」フォルダーは、「(C:)ドライブ」の「WINDOWS」フォルダー内（「C:\WINDOWS」）にあります





【Windows 10】

１．「スタート」をクリックし、「設定」（設定）にマウスカーソルを合わせます。

　↓
２．表示されたメニューから「設定」をクリックします。

　↓
３．「設定」が表示されます。「デバイス」をクリックします。

　↓
４．「デバイス」が表示されます。
画面左側から「マウス」をクリックし、「関連設定」欄から「その他のマウスオプション」をクリックします。

　↓
５．「マウスのプロパティ」が表示されます。
「ポインター」タブをクリックし、「カスタマイズ」ボックスから設定したいカーソルをクリックして、「参照」をクリックします。

　↓
６．「参照」が表示されます。
「ファイルの場所」欄が「Cursors」になっていることを確認します。

■補足

ポインターのアイコンファイルは、「Cursors」フォルダー内に保存されている必要があります。
作成またはダウンロードしたポインターのアイコンファイルを、「Cursors」フォルダー内に保存して設定することができます。
「Cursors」フォルダーは、「（C：）ドライブ」の「Windows」フォルダー内（「C：\Windows」）にあります。

　↓
７．一覧から任意のアイコンをクリックし、「開く」をクリックします。

　↓
８.「マウスのプロパティ」画面に戻ったら、アイコンが変更されたことを確認し、「OK」をクリックして操作完了です。
※ 複数のアイコンを変更する場合は、手順5〜7を繰り返します。
※ 変更したマウスポインターのセットを保存する場合は、「OK」をクリックせずに、手順9に進みます。

　↓
９.変更したマウスポインターのセットを保存する場合は、「デザイン」欄から「名前を付けて保存」をクリックします。

　↓
１０.「デザインの保存」が表示されます。
「保存する名前」ボックスに任意の名前を入力し、「OK」をクリックします。

　↓
１１.「OK」をクリックします。



 ■諸注意

　・使用するにあたって許可等は必要ありません。自由に使って頂いて結構です。

　・このマウスカーソルの使用において発生した問題はすべて自己責任でお願いします。

  ・マウスカーソルの改変、再配布はお控えいただけると助かります。


今回は常闇トワのマウスカーソルをダウンロードして頂きありがとうございます。
気になる点やリクエストなどありましたら、気軽に言ってください。
全てにお答えできるかわかりませんが、なるべく対応できるようにいたします。
まだまだ至らない点などあるかと思いますが、これからもよろしくお願いします。


制作者：夜夢(よるむ)
　

